មិត្តល្អដែលបានជួប MBC
លោក Jidong
ដំណើរការលោតកាលពីខែមុន។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសួរ។
នៅទីនេះ
របាយការណ៍ចំណាយ គឺជារបាយការណ៍ចំណាយ។
និង
ខ្ញុំក៏បានបញ្ចប់ការពិនិត្យមើលវិក្កយបត្រពន្ធ។
និងប្រចាំខែ
របាយការណ៍បិទគឺ
ខ្ញុំក៏បានអាប់ដេតម៉ាស៊ីនមេផងដែរ។
ហើយព័ត៌មានលម្អិតអំពីការចំណាយសម្រាប់ក្រុមនីមួយៗគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវា។
តើវាជាអ្វីកូន
Jiyong ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងហោះហើរច្រើន។
ខ្ញុំ​មាន​ម្ហូប​ចំហៀង​នៅ​រសៀល​នេះ។
មានរឿងអីទៅយកសង្សារខ្ញុំ?
ម៉ូដែលនេះក៏ធ្វើម្ហូបចំហៀងផងដែរ។
អូ, ថ្ងៃដែលបានផ្លាស់ប្តូរ
បាទ
គ្រាន់តែបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​ទេ។
បាទជំរាបសួរ
តើអ្នកមកកែវ៉ែនតាទេ?
គ្មានកញ្ចក់
អូជាមួយកែវ។
សូមអរគុណ
តាក់ស៊ី
អូ
អូ វា​បាន​បិទ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អា
uh uh
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកខោទ្រនាប់?
អូ ខ្ញុំនឹកសំឡេង
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺក្នុងដំណើរអាជីវកម្ម
ខ្ញុំ​បាន​លុប​ចោល​ហើយ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ដែរ។
ទេខ្ញុំជាម្តាយ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទិញ​ក្រមា​នេះ​ដើម្បី​ជូន​អ្នក​ដែរ។
តើនេះជាអ្វី?
ទេ ប៉ុន្តែម្តាយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមកបាន យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមក។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ខ្ញុំអត់មានលុយទេ។
មកពីចិនទៅកូរ៉េ?
វាគឺ 10 លានវ៉ុន។
វាប្រឆាំង
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​លុយ​ច្រើន​ដែរ។
ការពិត
ខ្ញុំបានទិញស្បែកជើងថ្មី។
វាស្អាតណាស់ ថ្លៃបន្តិច
Ah no ah សុំទោស សុំទោស សុំទោស
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
អត់ទេ ខ្ញុំស្រលាញ់គេតែម្នាក់ឯង។
អ្វីដែលអ្នកមិនធ្វើ
Why am I always so anxious?
ខ្ញុំពិតជា
ព្រោះវាឃោរឃៅ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះទេ។
នៅពេលអ្នកជួបខ្ញុំ
អ្នកមកកូរ៉េដើម្បីជួបខ្ញុំ
តើអ្នកមកទីនេះប៉ុន្មានដង?
ហេ អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ស្អាតជាងអ្នក។
នៅតែខ្ញុំ
ស្បែកជើងទាំងនោះបានមកមុនអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្បែកជើង
វាត្រូវតែជាបន្ទាប់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែបន្ទាប់
តើខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវមើលវាទេ?
អ្នក
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
គ្មានសំឡេង
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចយល់ពីរឿងនេះ?
អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមិនអាចយល់ពីខ្ញុំ?
តោះឈប់
ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
វាមិនអីទេ។
បាទ ម៉ាក់
អា
Ai Ji-jeong Ji-ji Ji-jeong Mr.
មកកូន
អីយ៉ា
យ៉ាងម៉េចដែរ? វាល្អណាស់។
វា​ជា​វិធី​ច្រៀង​ដែល​គេ​ហៅថា skeet។
នេះជាវិធីសាស្រ្តច្រៀង Jjaeji ។
ចាប់ពីដើមសតវត្សទី 20
អូ ខ្ញុំចង់សន្ទនា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យពន្យល់?
ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​បង្ហាញ​គឺ​ក្នុង​ន័យ​នោះ។
Louis Armstrong គឺជាអ្នកល្បីល្បាញបំផុត។
តើវាជាអ្វី
ម្សិលមិញខ្ញុំរៀនតាមអនឡាញ។
អ៊ុំ
Myeongsaek កំពុងជួបបុរសម្នាក់ដែលលេងភ្លេង។
ជំរាបសួរ ប្រធានក្រុម Go
អូ ដា ហេ អូ ដា ហេ ដា ហេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
អូខ្ញុំម្តងទៀត
វាមិនអីទេ។
នៅ​ពេល​នោះ Eunseong បាន​ហៅ​មេឃ​ថា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
តើអ្នកនៅឯណា
ហេ អ្នកបានរកឃើញវាទាំងស្រុងហើយ។
អូ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ហេហេ
ហេហេហេ
ហា ខ្ញុំគួរតែមកកន្លែងនេះយូរហើយ
អូ វា​ស្អាត​ណាស់​នៅ​ទីនេះ​មែន​ទេ?
គ្មានអ្វីដែលនរក
គ្រាន់តែបែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញនៅពីមុខខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាល្អ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញវា។
តើនេះជាអ្វី? តើនេះជាអ្វី? តើនេះជាអ្វី?
នេះជាទ្វារផ្ទះ ហាហា
ខ្ញុំបានរកឃើញទ្វាររបស់ Dahye ។
ដាហេ ម៉េចមិននិយាយអី ដាហេ?
Da-hye ម៉េចមិននិយាយអី?
អា
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។ រង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស
អ្នក​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
មើល
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ ហាហា
សូមអរគុណ
អូ កុំបារម្ភ
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​យើង​ទេ។
ខ្ញុំជាចារកម្ម
បាទ អត់ទេ តើចារកម្មជាអ្វី?
ទោះ​យើង​ជួប​គ្នា​ក៏​ធ្វើ​តិច​ជាង​នេះ​ដែរ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺ
ហេតុអ្វីត្រូវលាក់បាំងយ៉ាងនេះ?
មែនហើយ គាត់និយាយអ្វីដែលចម្លែក ទោះបីជាគាត់ដឹងច្បាស់ក៏ដោយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អូ ពិតណាស់
ហេ
ទូរស័ព្ទ
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អូ ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំសង្ឃឹម
ពិតជា
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានវិហារដូចនោះ។
សម្ភារៈរបស់ Oppa
មានបុរសសង្ហាម្នាក់ដែលមានសំណាងច្រើន។
ប៉ុន្តែបុរសនោះ។
វាមិនមែនជាក្រុម Oh Dae-ri នៃស្នូលនោះទេ។
សួស្តី
អូ
មិនថាវាជាស្នេហា ឬគ្រាប់កាហ្វេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
វានឹងរលាយបាត់ដោយបង្ហាញជាន់។
អ៊ុំ
បាទ
កុំទៅឆ្ងាយ
នៅក្នុងម៉ាស៊ីនលក់
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេខ្មៅពីរពែង។
ប្រធានក្រុម
ដោយសារអ្នកមិនចូលចិត្តផ្អែម ខ្ញុំនឹងប្រើច្រើន។
អូ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
ទោះបីជាវាពិបាកដំបូងក៏ដោយ។
ពេល​វេលា​កន្លង​ទៅ កាហ្វេ​ប្រែ​ជា​ជូរ​ចត់។
រសជាតិជូរចត់នៃការបែកគ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស៊ាំនឹងវា។
វានឹងកើតឡើង។
បាទ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ដូច្នេះ
លោក អូ តើអ្នកចង់កាហ្វេទេ?
អូ ខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
សេវាកម្មជាវអាហារសម្រន់
តម្រូវតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អតិថិជន
ប្រសិនបើអ្នកទាយត្រូវ វាជាប្រអប់អាហារសម្រន់
វាមិនត្រឹមតែជាអាហារសម្រន់សម្រាប់អតិថិជនប៉ុណ្ណោះទេ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ខ្ញុំ
វាជាអំណោយនៃបទពិសោធន៍ពិសេសមួយ។
ប៉ុន្តែ
អាហារសម្រន់របស់យើងគឺប្រណិតណាស់។
វាជាមុខតំណែង
វាមិនពិបាកទេ។
វាពិតជាមិនដូចនោះទេ។
មនុស្សមានតម្លៃថ្លៃ
ហេតុផលសម្រាប់ការរស់នៅគឺសាមញ្ញ
វាមិនមែនដោយសារតែវត្ថុនោះទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទៅលេង Gangnam
នៅ Eclat
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារ
អេក្លេយ៉ូ
វាមិនមែនជាភោជនីយដ្ឋាននៅទីនោះទេ។
វាត្រូវតែមានតម្លៃថ្លៃ
ជាការប្រសើរណាស់ វាមានការលំបាកបន្តិចក្នុងការធ្វើការកក់ទុក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​នោះ ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ថា​តុ​អ្វី។
ដូចគ្នាជាមួយនឹងការកំណត់
ចុងភៅខ្លួនឯង
សូម្បីតែនៅពេលពន្យល់ពីចម្អិនអាហារ។
តើនេះជាអ្វី
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​សម្រាប់​អាហារ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន។
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សពិសេស
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទេ?
ដូច្នេះប្រអប់ខូឃី
អ្វីដល់អ្នកប្រើប្រាស់
អារម្មណ៍ពិសេសនោះ។
វាមានន័យថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យវាជាអំណោយ។
បាទ បើអ្នកយល់ត្រូវ វាជាអាហារសម្រន់
ប្រអប់គឺសាមញ្ញ
ខ្ញុំមិនផ្ញើខូឃីទេ។
ដល់អតិថិជន
ដែលអ្នកពិសេស
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារ។
អូ នោះហើយជាមូលហេតុដែលកញ្ចប់ក៏មានសិល្បៈពិសេសផងដែរ។
ចុះ​បើ​ស្នាដៃ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​តាំង?
ខ្ញុំធ្វើវា
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានកែសម្រួល
ខ្ញុំបានទៅពិព័រណ៍មួយ។
អូ ថេល័រ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តមួយនេះដែរ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
Dahye ក៏ទៅមើលការតាំងពិពណ៌ដែរ។
កុំប្រាប់ Dahye ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរតែខ្ញុំ?
ទេ គ្មានផ្កាយទេ។
វាមិនមែនថាវាមានអត្ថន័យអ្វីនោះទេ។
គ្រាន់តែបន្តិច
ព្រោះនឹកស្មានមិនដល់ ហាហាហាហា
សូមបន្ត
ខ្ញុំបានធ្វើ សូមអរគុណ
លោកស្រី Dahye
ទូរស័ព្ទគឺល្អនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អាហា
សូមអរគុណ។ អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគំនិតថ្ងៃនេះ។
ល្អណាស់
ប្រធានក្រុមគឺឆ្កួតណាស់។ អា.
តើនោះជាអ្វី
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ
Dahye និង Kokomi ផ្តល់ឱកាសអោយខ្ញុំបានទេ?
អូបាទ
ហេ បងស្រី មានរឿងអី?
អា
ម៉ាស៊ីនថតចម្លងនៅផ្ទះខ្ញុំហៀបនឹងខូច។
តើគាត់ខូចអីដែរ?
អូ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អូ
ឆុងកាហ្វេ
ពីរកែវ
ម្ភៃកែវនឹងធ្វើ
អូ
អូអ្វី
ពេលណាទើបចេញរឿងនេះ?
អូនេះគឺពិតជា
សម្លាប់ Jeong Gwan-ho
យ៉េសស៊ូល។
អ្នកជំងឺ សូមមើលនៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើលអត្រានៃការត្រឡប់មកវិញនៃកាក់នេះ។
អូ ថ្ងៃល្អបានមកដល់ហើយ។
អ្នកមិនអាចបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកបានទេ។
អ្វី
នេះឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំបែបនេះ?
ទេ
អ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ទេ អូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមិនគួរ?
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​។
ហេហេហេហេ
ហេហេហេ
ធ្លាក់ចុះ
ហា ម្នាក់នោះឆ្កួតទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំអាចលាក់រដ្ឋនោះដោយរបៀបណា?
ពិបាកណាស់។
ស្នេហាដែលញាប់ញ័របានចប់ហើយ។
មែនហើយ សម្រាប់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅឯណាហើយនោះជាអ្វី?
ហាហា
តាមពិត
ខ្ញុំ​ក៏​ព្យាយាម​យក​យូណាន​ខ្លះ​ដែរ ដូច្នេះ​ចេញ​ទៅ។
មិនមានទេ។
ហ៊ឹម
ផងដែរ ការភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ គឺជាធម្មជាតិពិតនៃស្នេហា។
វាឆ្ងាញ់
ហ៊ឹម
យើងជារដូវកាលនេះ។
គំនិតផ្សព្វផ្សាយនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់វា។
បាទអ្នកនិយាយ
ពិនិត្យប្រតិកម្មរបស់អ្នកប្រើប្រាស់ជាមុន
ក្រុមទីផ្សាររបស់យើងផងដែរ។
ទស្សនិកជនគោលដៅគឺដូចនេះ
ខ្ញុំអាចចាប់វាបាន
យើងត្រូវការទិន្នន័យ។
អ្នកត្រូវតែសមវានៅទីនោះ។
បាទ អ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ដូច្នេះ, ការពិនិត្យអតិថិជន។
ទិន្នន័យ
តើខ្ញុំត្រូវចេញរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ការដួលរលំនោះ។
បើ​ចង់​តាម​រដូវ​មិន​លើស​ខែ​តុលា​ទេ។
បាទ តុលា
វាជាខែតុលា
អូ តុលា តុលា ហេតុអ្វី?
តុលា ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
អូ
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។
ខែតុលាគឺបន្តិច
បារ បារ បារ ខ្ញុំគិតថាវានឹងលឿន។ អាហ៎។
ដៃគូប្រកួតប្រជែងផ្សេងទៀតក៏ដូច្នោះដែរ។
ព្រោះផលិតផលថ្មីកំពុងចេញ
ប្រសិនបើវាយឺតពេលវានឹងពិបាក
វាហាក់ដូចជា
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ពន្យារ​ពេល​វា​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ចូររៀបចំឱ្យបានល្អហើយរៀបចំវា។
អញ្ចឹង នោះហើយជាវា។
បាទ គី
តើអ្នកមិនអីទេ? បាទ អ្នកមិនអីទេ។
ហ៊ឺ
អូ ចាំមួយភ្លែត។
អា
អូរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ I
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​រឿង​នេះ ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ។
មួយនោះម្តងទៀត
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ពី​រឿង​ហ្នឹង ខ្ញុំ​បារម្ភ​រឿង​ហ្នឹង​ទៀត។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
អ្វីក៏ដោយដែលវាជា
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតដំបូង។
ដើមឡើយ នេះគឺជាការសាកល្បង
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានគិត
ព្រោះវាច្រើនតែជាចម្លើយ
បណ្ឌិត ហាន ត្រឹមត្រូវ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតដំបូង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បៀតបៀនមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ បាទ។
Ai Ai George គឺ Ai What Haha
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធ
ធ្វើឱ្យពួកគេអាននិងសរសេរម្ភៃដងក្នុងមួយថ្ងៃ
សូម្បីតែនៅពេលព្យាយាម
ពេលពិភាក្សាគំនិតដោយគ្មាន
ដូចជាឆ្កួត
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង
នោះជាគំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំ
អូសម្រាប់ស៊ុប។
ដូចជា anchovies
វា​ទំពារ​ហើយ​ទំពារ ដូច្នេះ​វា​ជា​ទំពាំងបាយជូរ
គំនិតដូចគ្នា។
ដូច្នេះម្តងទៀត
គិតម្តងទៀត
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ វា​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ
តើអ្នកឈឺទេ?
ហេតុអ្វីទៅណា កន្លែងណា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អូ គេងមួយភ្លែត
តោះគេងមួយភ្លែត លុតជង្គង់
តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ?
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អូ! ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំបន្តិច។
ចាំបន្តិច ដេក ចាំបន្តិច វាមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែចំណាយពេលបន្តិច
បើ​បន្តិច​ទៀត​ខ្ញុំ​អាច​គេង​បាន។
គ្រាន់តែដេកមួយភ្លែត
ខ្ញុំមកព្រោះអ្នកនិយាយថាមិនដឹងមួយភ្លែត។
អូខ្ញុំតើនេះជាអ្វី
បណ្ឌិត ហាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំច្រលំ
អា
ហា
ហេ ខ្ញុំ​វិលមុខ
ភ្លៀង, ភ្លៀង, ភ្លៀង
វិននី វិនីយុន វិនីយុន
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
អ្នកធ្វើវាដោយសារតែភ្លៀង។
ដោយសារតែសាប៊ូ
ហាសហា ធ្វើបែបនេះទៀត។
លើកនេះយើង
ខ្ញុំជាអ្នកសំដែងកំប្លែង។
អូ បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកដោយមើលផ្ទាល់
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ។
មិនចាំបាច់មកជួបយើងផ្ទាល់ទេ។
អាហ្នឹង
នេះគឺជាឱកាសដែលទាក់ទងនឹង Cocomishu ។
គ្រាន់តែមើល
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
អីយ៉ា អាយ.ស៊ី
ទោះបីជានេះជាអាហារក៏ដោយ។
តើអ្នកគ្រាន់តែប្រថុយវាហើយធ្វើការខ្លាំងទេ?
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ព្រោះខ្ញុំឃ្លាន?
បាទ
នេះគឺ
អូ ខ្ញុំឃើញអ្នករៀបចំអាហារសម្រន់។
អូ អរគុណច្រើន
រក្សាភាពកក់ក្តៅ
អា នេះ
ជាដំបូង Dahye ញ៉ាំវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អីយ៉ា អរគុណ
នេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង Da-hye, Da-hye
ញ៉ាំនៅទីនោះ។
អេ ញ៉ាំលឿនព្រោះខ្ញុំត្រូវធ្វើការលឿន។
បាទ អរគុណ
ញ៉ាំយឺត ៗ យឺត ៗ បាទខ្ញុំ
ឱកាសផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
លម្អិត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
លោក ៨
លោក Dahye
ដាហេ
បាទ បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី តើអ្នកនិយាយនៅឯណា?
កន្លែងណា
អេ, ជាដំបូងនៃការទាំងអស់។
អ្នកចែកចាយ
បុគ្គលិកបានសម្រេចចិត្តទៅជួបនៅថ្ងៃស្អែក។
កូន
ក្មេងនៅទីនោះ
បើនិយាយពីផលិតផលបានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំបានឮវា។
ផលិតផលថ្មី។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​គេ​និយាយ​ថា​មិន​បើក​ហាង​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ដូចម្ដេច
ច្រកចូលហាង
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា ពីព្រោះមានប្រាក់រង្វាន់ក្នុងការសម្តែងនៅភាគហ៊ុន។
អូ ការចាប់ផ្តើមផលិតផល
MPB ជាលក្ខខណ្ឌ
រួមគ្នាបង្កើតផលិតផល។
ត្រូវតែជោគជ័យ
ខ្ញុំក៏ទៅរាំកាក់របស់ខ្ញុំដែរ។
អ្វី អ្វី អ្វី អ្វី អ្វី
ទេ
យុទ្ធសាស្ត្រផលិតផល MPP
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរបាយការណ៍?
IC Eunsang
លើកនេះយើង
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំច្រៀងប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ។
លោកសាង
យើងជាអ្នកជំនាញក្នុងរឿងនេះ។ អ្នកជំនាញ
គ្រាន់តែជឿវា។
អត្តសញ្ញាណផលិតផល
អ្នកបានប្រើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមកាលវិភាគផលិតកម្ម។
បាទ ហាហា
អ្នកបានប្រើផលិតផលខុសដើម្បីប្រកាស។
ពួកយើង
មិនមែនជារបារ granola ទេ។
នំកែកឃឺប៊ឺ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អូ នោះត្រូវហើយ វាជានំកែកឃឺ ហាហា
ហា
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
បាទ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខូឃី?
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកដាក់អ្វីនៅក្នុងកុមារ?
គ្រាន់តែម្សៅនំនិងសណ្តែកដី
អូអ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​បន្ទាប់​ពី​ឃើញ​ថ្លៃ​សំបុត្រ។
ខ្ញុំមិនបានបន្ថែមស្នេហានៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
កូនអើយលេងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Dahye?
អ្វី
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីហាត់។
បញ្ហាគឺ Team Leader Go ។
ប្រធានក្រុមទៅ ហេតុអ្វី?
នេះជាបទឧក្រិដ្ឋ
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ។
Da-hye គឺគ្រាន់តែ
ខ្ញុំបានយកវាចេញពីសំណាង
អូនេះគឺជាទីបញ្ចប់
គោលដៅ បណ្ឌិត ហាន
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏មហិមា សូម្បីតែឧក្រិដ្ឋកម្មក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ វាជាបទឧក្រិដ្ឋ
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានគ្រោងទុកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនអាចទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយការរួបរួម?
ឥឡូវនេះ
ទៅការិយាល័យសន្តិសុខ ហើយមើល CCTV
បកវាចេញ
មុខដ៏កាចនោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ហាញ​វា​ទាំង​អស់​ដល់​ពិភពលោក។
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្ញើ bam ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រធាន​ក្រុម​នេះ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ
គ្រប់គ្នា
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារសម្រន់ទេ?
ភ្លាមៗ ទេ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំគួរតែសាកល្បងវា។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ទេ។
មានហាងកាហ្វេថ្មីមួយនៅក្បែរនោះ។
មានមួយ។
ស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានថ្មីរបស់ Bread High ទេ?
អូ ភ្នែកនំប៉័ងនៅទីនោះ
Macadamia នៅក្នុង Americano ត្រជាក់
ខូគីមួយឈុត
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំផងដែរ។ វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
ជាពិសេសប្រធានក្រុម
ប្ដូរតាមបំណងតាមរសជាតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ទឹកដោះគោមានជាតិខ្លាញ់ទាបក្នុងការបាញ់ espresso
បន្ថែមវាឱ្យស្រាល
និងដំណក់ទឹកស៊ីរ៉ូវ៉ានីឡា
បានបន្ថែមពិសេសបុរាណ
ពិសេស
អញ្ចឹងសម្រាប់ពេលនេះ
ផឹកកាហ្វេមួយពែង
តោះទៅ
អូ តោះទៅ ប៉ុន្តែ Da-hye
វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ទីនោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឿយហត់ បាទ
មិនមានការដឹកជញ្ជូននៅទីនោះទេ។
ទឹកកក icy
Ah, ទំនាក់ទំនង
ម្តង
តើ​នេះ​ជា​បញ្ហា​អ្វី​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ខុស?
លោក I
អូ ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
អា បណ្ឌិត ហាន
ព្រះរាជអាជ្ញា
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំត្រូវព្យាយាមពីរបីទៀត។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកបាននៅទីនេះពេញមួយពេល
បាទ
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទទួលខុសត្រូវដែរ អត់ទេ។
ទទួលខុសត្រូវ
បុគ្គល​នោះ​គឺ​ជា​អ្នក​ដាក់​ខូគី
បាទ
លើកទូរសព្ទមក ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
អូ មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកលឺសំលេងរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងយល់ខុស
ខ្ញុំមានមិត្តស្រី
មនុស្សម្នាក់នេះគ្រាន់តែជាមិត្តប្រុស។
អា
អូ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
អឺម ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម
អូ តាមពិត
ខ្ញុំ
Da-hye និង​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Han កំពុង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាសាកសមនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែដោយឡែកពីគ្នា។
ព្រោះ​អ្នក​ថា​អ្នក​មាន​សង្សារ
ខ្ញុំត្រូវការខ្លះ
ខ្ញុំគិតថាវាជាផែនការដោយចេតនា
អូ ហេតុអ្វីហេតុអ្វី
តើ​យើង​ទទួល​បាន​អ្វី​ខ្លះ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ពេលក្រោយ
Da-hye ជាបុរសសង្ហាជាង។
ខ្ញុំគួរតែណែនាំអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់បុរសនេះ?
គ្មានអីទេ។
យកចិត្តទុកដាក់លើអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តសរសេរ
វាជាធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ
Dahye Jeong
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានមិត្តប្រុស។
ទេ
Da-hye បាននិយាយថា នាងមិនបានណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ហេ ប្រហែលជានោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​វា​ច្បាស់​ជា​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់។
មិនមានអ្វីទាល់តែសោះ
ទីហ្គា
តើ​វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំអត់ឃើញទេ។
Da-hye បាននិយាយថា នាងមិនបានណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ទេ។
បើ​មាន​មែន វា​នឹង​មាន​ការ​កត់​សម្គាល់។
មិនមានអ្វីទាល់តែសោះ
អូគឺខ្ញុំ
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ
ក្រុមហ៊ុន បាទ។
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើម្តងទៀត។
ខ្ញុំក៏ត្រូវសរសេររបាយការណ៍នោះឡើងវិញដែរ។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Ah Dahye
វាបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ
បន្ទាប់មកធ្វើពុតជាមិនដឹង
ពេលកូនខ្ញុំនិងខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំហៅខ្ញុំ
ចុះបើខ្ញុំចាប់បាន?
អូ ចាំបន្តិច
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ
អ្វីក៏ដោយដោយចៃដន្យ
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
រវាងយើង
ខ្ញុំមានបេះដូងដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ព្យួរឡើង
ហា
អូ វាទាក់ទងនឹង Cocomish។
សូមសង្ខេបនៅក្នុង PPT ។
ទាំងអស់នេះ
បាទ ខ្ញុំមិនអាចជួយរឿងនេះបានទេ។
Da-hye នៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ខ្ញុំបានរស់នៅអរគុណ Dahye
សូមអរគុណ
អូ នេះជារបស់ខ្ញុំ
ហា
តើអ្នកនឹងដឹងគុណទេ?
វាជាកម្មផលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់ពីនេះ។
កូកូមីស៊ូ
ស្វាគមន៍ តើមានភ្ញៀវប៉ុន្មាននាក់?
អូ នៅក្នុងតារាងលេខបី។
សូមឱ្យយើងជួយអ្នក។
សូមស្វាគមន៍
តើមានភ្ញៀវប៉ុន្មាននាក់?
អូ តើអ្នកបានធ្វើការកក់ទុកហើយឬនៅ? តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហាហា នេះជាកំហុសដ៏កម្រមួយក្នុងលោក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដាក់ចេញ
មិនត្រូវមានវិធីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំនៅពីមុខអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកការងារធ្វើនៅភោជនីយដ្ឋានសាច់។
នៅក្នុងការរៀបចំសម្រាប់ពេលនោះ
ខ្ញុំកំពុងហាត់
ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
វា​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មាន​សំឡេង​រំខាន​បន្តិច​នៅ​ខាង​ក្នុង។
បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ជាង
ខ្ញុំមានបញ្ហា។ ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានខ្លះ។
ចុចបាល់នេះហើយចូលទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរសព្ទ Dasan ។
ថាអ្នកនៅក្នុងទំនាក់ទំនង
មនុស្សដែលលាក់ខ្លួន
មានហេតុផលសម្រាប់ការបែកបាក់។
វាដូចជាអញ្ចឹង ប៉ុន្តែ
យើង​បែក​គ្នា​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ដដែល
ប្រាក់ខែរបស់បុរសគឺខ្ពស់បន្តិច
វាជាបន្ទុក ដូច្នេះសូមបោះបង់
ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែង
បើខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះបាន ខ្ញុំនឹងបោះបង់។
អ្នកក៏គួរដឹងពីរបៀបធ្វើដែរ។
ដូច្នេះហើយដូច្នេះហើយដូច្នេះ
បើ​អ្នក​កាន់​វា​ពេល​កំពុង​ដោះសារ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីតន្ត្រី
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីស្នេហា
វាជាជំងឺទាំងអស់។
បុរស
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ព្យាយាម វា​គ្មាន​ន័យ វា​គ្មាន​ន័យ
그런 거 붙들고 살다 결국
망가지는 거라고
그 여자도 나 좋아해
어막 이거막 부질없는 관계
그런 거 아니다
나한테 쿠키도 만들어 주고
편지도 써
아 맞다 편지
아 네 여기 산업 빌딩인데요
그 참치 소짜랑
아 잠시만요
너 지금 술 땡기지
참치 대자랑 꼬랑주 하나 시킬까
이 개새끼가 죽고 싶나
죄송합니다 다음번에 시킬게요
편지가 죄송합니다
편지가 어딨더라
아회사
회사에 있다 회사 어디 가냐
어디가
은상 씨
우리 엠피비 상품 기획
리스트는 어딨어
은상 씨
기존
제품 매출 성과도 천부해야 돼
아이 화상들이 진짜 아
아
너 왜 밥도 안 먹고 그래
울어
អ្វី​ទៅ​ជា​ស្នេហា​ពិត​ប្រាកដ?
បាទ
អូ បិទទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំនឹងបិទទូរទស្សន៍ ហើយចូលទៅ។
គ្មានអ្វីដែលយើងធ្វើមិនបាននោះទេ។
ខ្ញុំធ្វើវាដោយអំពើអាក្រក់។
យើងក្លាយជាធ្មេញដោយវិញ្ញាណរបស់យើង។
អូ
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង ដោយអំពើអាក្រក់ និងដោយអំពើហឹង្សា
អូរបស់ខ្ញុំ
មុខរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាត, ក្រុមការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ណែនាំ
យើងនឹងអនុញ្ញាត
អ្នកមិនត្រូវការស្មារតីយោធាទេ។
តើមានអ្វីនៅក្នុង
ផ្តោតលើគោលដៅរបស់អ្នក ហើយកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថយពេលវេលាកំណត់ដែលមានប្រសិទ្ធភាព
ទាហាន
យើងទាំងអស់គ្នាជាទាហាន
នៅក្នុងឥរិយាបថដូចគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
ក្នុងន័យនោះ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពីប្រតិបត្តិការ។
អូ ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
កូន
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា រចនាប័ទ្ម​យោធា​នេះ​គឺ​ខ្លាំង​ពេក។
ប្រធានក្រុមរបស់យើងក៏នៅទីនោះដែរ។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុននេះ។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំចូលចិត្តរចនាប័ទ្មយោធា។
រំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល
ត្រូវហើយ គាត់មកពី Aruti ។
ការវិភាគនៃនិន្នាការរំខានគឺខ្សោយ។
រហូតដល់ម៉ោង ១៥:០០ ថ្ងៃនេះ
សូមស៊ើបអង្កេតប្រាំករណីក្នុងពេលតែមួយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយតបត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​តាម​កិច្ច​សន្យា​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េចរហូតដល់ម៉ោង 15?
រមៀលជាមួយបន្ទាត់មួយ។
ហេតុអ្វីបានជារាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯង?
រមៀលទៅខាងស្តាំ
ខ្ញុំនឹងរមៀលចុះហើយឱ្យអ្នកទៅ
យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ?
រមៀលជាមួយបន្ទាត់មួយ។
ឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាឆាយ៉ា
វា​ជា​វិធី​នេះ​
រមៀលតាមរបៀបនេះ។
វាជាបញ្ហានៃប្រាក់រង្វាន់ការអនុវត្ត។
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើវាដោយអំពើអាក្រក់ និងដោយអំពើហឹង្សា។
តើអ្នកដឹងទេ?
សំឡេងរបស់ខ្ញុំតូច
វាពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
ដោយសារតែវាពិតជាមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
ហាហា ខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរៀបចំវាបន្តិចម្តងៗ។
អូ កូនប្រុស ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទារកគេង
ម្តងទៀត
Ah Dahye
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់
អូ!
ម្សិលមិញ Da-hye
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើការងារទាំងអស់ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំសុំទោស
ទេ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
អូ អត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់សន្តិសុខសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
បន្ទប់សន្តិសុខ។
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង
ការិយាល័យរបស់បណ្ឌិត ហាន គឺចៃដន្យ។
វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​បាន​ទេ។
ម្ហូប​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​បាត់​ដែរ។
បានធ្វើនោះ។
ការឡើងមកតុរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតមានន័យថា
សន្តិសុខក្រុមហ៊ុន
នៅកម្រិតខ្លះផងដែរ។
ព្រោះវាជារឿងដែលខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលវាចេញ។
ហាហា
ហេតុអ្វីច្រើនម្ល៉េះ
បាទ
ទេ
តើខ្ញុំគួរទៅជំនួសវិញទេ?
Da-hye រាង​កាយ​របស់​អ្នក​មាន​រាង​ស្អាត។
អា
វាល្អប្រសិនបើ Dahye មកជាមួយយើង។
វាល្អណាស់
មិនទាន់
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច ពេលមើលវាតែម្នាក់ឯង។
បាទ
រួមគ្នា
ហេហេ
Jisung ខ្ញុំបានផ្ញើកញ្ចប់មួយទៅអ្នក។ បាទ។
អ្នកលាក់ដូចកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្ញើ​ការ​តុបតែង​ឱ្យ​អ្នក​។
ទេ
ការកក់នឹងត្រូវបានផ្ញើតាមដែលអ្នកបាននិយាយ
ព្យួរវាឡើង
នោះ។
ខ្ញុំអស់ក្រដាស ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមបំពេញវា។
បាទ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
អា
លោក Ji Ji-dong
លោក Ji-dong
អូ វានៅតែបន្តមក
អូ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
បាទ Kim Ji-seong
លោក អូ កំពុង​គេច​ពី​អ្នក​ដោយ​ចំហ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តវា?
អូ វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ស្រី​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
អូ មិនដឹងទេ?
ព្រោះ Oh Dae-ri សង្ហា Kim Ji-seong
ខ្មាស់គេមែនទេ?
ចុះលោក Kim Ji-seong វិញ?
ជាពិសេស ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលមានរូបរាងល្អ។
ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះមែន។
Oh Dae-ri ស្នេហាដែលមិនសមហេតុផលបែបនេះ
តើ​វា​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កូនអ្វី
អូ វាជាការលំបាកក្នុងការជៀសវាងវារាល់ពេល។
អូពិតជា
គ្រាន់តែបាត់បែបនេះ
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាដឹង
ទៅ
អូរបស់ខ្ញុំ
តោះទស្សនា CCTV ទាំងអស់គ្នា។
អូតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ពិត
ជាមួយលោកបណ្ឌិត ហាន
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ពាក្យរបស់អ្នកដូចនេះ
ចុះខូគីទាំងនោះវិញ?
បណ្ឌិត ហាន បញ្ជា​វា​ហើយ​បំភ្លេច​វា​ចោល
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​កិច្ចការ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនិយាយជុំវិញវា?
អូខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំយកទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
អា៎ បើអ្នកបើក CCTV ច្រើនថ្ងៃ
នៅតាមសាលធំ
មាន​ពេល​ជាច្រើន​ដែល​យើង​បាន​ទៅ​កាន់​ដៃ​គ្នា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំឃើញវា?
ម្ចាស់ស្រី
ដៃស្តាំរបស់បងស្រីខ្ញុំ
ព្រោះវាធ្ងន់
បណ្ឌិត សំ
ដៃឆ្វេងកាន់វាដូចនេះ
ពួកគេនិយាយថាវាគឺជា
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយឱបអ្នក។
ដៃ​ខ្ញុំ​ធ្ងន់​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
ម្តងនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំដូចនេះ
ដូចនេះ
ខ្ញុំដាក់វាបន្តិចដូចនេះ។
Ah ទំពាំងបាយជូបែបនេះ
ទាំងនេះគឺជាបបូរមាត់របស់អ្នក។
ធ្ងន់​ណាស់​អើយ!
បងស្រី
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហានៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទៀត​ដែរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ ចាំបន្តិច
អូ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ហៅ Dahye ។
វាមកដល់ហើយ ដំបូងអ្នកទៅ
អូបងស្រី តើអ្នកទៅណាជាមួយខ្ញុំ?
តោះទៅកន្លែងណាមួយ។
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចធ្វើបានទេ។
ក្រុមក្រពើ
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅណា?
បាទ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅគ្រប់កាលបរិច្ឆេទ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពិនិត្យ CCTV ទាំងអស់​បាន​ទេ។
គេងយប់មិញ
គ្រាន់តែមើល CCTV ជាន់ទី១៨។
មួយនៅសាលការិយាល័យ
អូ ប៉ុន្តែនោះ។
ខូគីគឺជាការពិត
តាំងពីពេលណា
អ្នកមិនដឹងថាតើវានៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាអាចនិយាយបានថាវាជាម្សិលមិញ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចទៅរួចនោះទេ។
នោះហើយជាវាផងដែរ។
បន្ទាប់មកមួយសប្តាហ៍
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបង្វិលនាឡិកាត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
បាទ ប្រាំពីរថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។ បាទ។
អ្នកមិនអាចចាប់ផ្តើមមើលថ្ងៃច័ន្ទបានទេ។
ថ្ងៃច័ន្ទគឺ
បណ្ឌិត ហាន
ពួកយើងបានកុម្ម៉ង់ស៊ូស៊ីជាមួយគ្នានៅការិយាល័យ។
វាជាថ្ងៃច័ន្ទ។ តើ​យើង​ត្រូវ​លេង​វីដេអូ​ទេ?
អូនៅថ្ងៃច័ន្ទ
បណ្ឌិត ហាន
អ្នកមិនបានទៅកិច្ចប្រជុំខាងក្រៅទេ។
ដល់ក្រុមរបស់យើង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកពាក់ព័ន្ធបានយកវា។
អូគ្រាន់តែមើលវា។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អូ៎ តោះចាប់ផ្តើមជាមួយថ្ងៃអង្គារ។
ធ្វើការនៅថ្ងៃនោះ។
របាយការណ៍
ខ្ញុំ​បាន​លេស​ដើម្បី​ចេញ​ទៅ​លេង​សប្បាយ​អស់​រយៈ​ពេល​មួយ​ម៉ោង។
បាទ តើយើងនឹងជិះនៅថ្ងៃអង្គារទេ?
ហ៊ឺ
នៅ​ថ្ងៃ​អង្គារ
មាន​ការងារ​ក្រាល​កៅស៊ូ​នៅ​ជាន់​ទី ១៨។
ហាហា
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនោះ
មកហើយទៅ
យល់​ដឹង​ទោះ​បី​ជា​មាន​មនុស្ស​ចម្លែក​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាក
អូ ហើយលេខារបស់បណ្ឌិត ហាន ផងដែរ។
តើអ្នកណាបានខូឃីនៅថ្ងៃនោះ?
អ្នកមិនបានឃើញទេនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានវា។
អូខ្ញុំ
បាទ ខ្ញុំមានន័យថា
ទូរទស្សន៍ CCTV នេះ។
បោះបង់ហើយនៅតែ
វីដេអូកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​មើល
ការថតពេលព្រឹក
អ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំ
បាទ ខ្ញុំយល់។
អត់ទេ។
ឆ្អែតឆ្អន់
ឥឡូវនេះជណ្តើរយន្តនោះ។
ប្រអប់ខូឃីនៅពេលទ្វារត្រូវបានបើក
ខ្ញុំនឹងចេញមកជាមួយវា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហាហា
អូ តើមនុស្សទាំងនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
រាំអត់?
ហាសហា វាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
អា
នេះ​ជា​អ្វី​ទៀត ហាស ហា ម្តង​ម្តង
មួយដងប្រាំដងប្រាំដងប្រាំដង
ហាហា ទីនោះ ទីនោះ
នៅទីនោះ ទីនោះ ទីនោះ
នៅទីនោះ ទីនោះ
បាទ បាទ
លោក
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្ញុំខ្មាស់អៀន
ទៅធម្មជាតិដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
ត្រូវប្រាកដថាទទួលបានអ្វីដែលឆ្ងាញ់ដើម្បីញ៉ាំ
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
នៅទីនោះ ទីនោះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ជួបគ្នាឆាប់ៗប៉ា។
អូសុំទោស
អូ ខ្ញុំមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ហា តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? វាបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
អឺ
គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ទៅ​លើ​រឿង​អាស្រូវ
ដូចការរំពឹងទុក
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីមើលសំបុត្រនោះ។
បាទ
ប៉ុន្តែ
វាជាសំបុត្រមួយ។
អូ ខ្ញុំគិតថាវានៅជាប់ប្រអប់ខូគី។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ទេ ប៉ុន្តែ​រួម​ជាមួយ​ឯកសារ​របស់​ខ្ញុំ
តើបានមកជាមួយទេ?
ខ្ញុំក៏នៅពេលព្រឹកដែរ។
ប្រធានក្រុម Go មានឯកសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ខ្ចប់​។
អា
តើអ្នកបានលាតត្រដាងវាទេ?
អូ មិនទាន់ទេ។
មានបញ្ហាឯកជនភាពផងដែរ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំថែមទាំងគេចពី CCTV បែបនេះទៀតផង។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ទីយ៉ាងហ្មត់ចត់
ប្រសិនបើវាជាមនុស្សម្នាក់
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
កាន់សំបុត្រមួយ។
ខ្ញុំគិតថា យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
មន្ត្រីប៉ូលីសនោះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាជាខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
បើ​អ្នក​ផ្សេង​រង​របួស​ធ្ងន់
អូ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គិត​អំពី​វា​ទេ។
អាហ្នឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាជាករណីនោះទេ។
ដូច្នេះ តើសំបុត្រនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទុកវានៅក្នុងសោររបស់ខ្ញុំសម្រាប់តែការប្រជុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
បន្ទប់ពេញមួយយប់
កុំទៅ
អូ ខ្ញុំបានឈប់នៅបន្ទប់ទឹក។
ឡើងទៅមុន បាទ
ហា វាពិតជាឆ្កួតមែន
អា
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់របាយការណ៍វិភាគការលក់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកបានបន្ថែមទិន្នន័យទេ? បាទ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្ងើច​សរសើរ​ចំពោះ​គ្រូ​ម្នាក់​នេះ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាផងដែរ។
វាមិនដំណើរការទេ។
អ្នកអាចទទួលបានប្រាក់រង្វាន់។ អុញ។
ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់។
សួស្តី
អូ ខ្ញុំសុំទោសលោក Kim Ji-seong ។
កូនឆ្កួតហើយ។
តើនេះជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក ឬអ្វីមួយ?
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីខុស?
នាយកដ្ឋាននីមួយៗឥឡូវនេះ
មាន​ការ​ចលាចល​ព្រោះ​អ្នក​ឮ​ទូរសារ​ខុស។
ចម្រៀងប្រធានក្រុម
កាន់វាឥឡូវនេះ
អ្នកបានចូលរួមក្នុងការប្រជុំ
នេះ នេះ
ដំណើរការចំណាយ
ការរៀបចំឡើងវិញ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
ការចំណាយនេះមានប្រសិទ្ធភាព
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការ
ការចំណាយអគ្គិសនី
ពិនិត្យ និងកែលម្អដំណើរការ
វាជាផែនការ
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់, នេះ។
ខ្ជះខ្ជាយថវិកាដោយសារតែការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មដែលមិនចាំបាច់
រារាំងវា។
ការពារទឹកភ្នែកដែលមិនចាំបាច់
ឥឡូវនេះមានការរំភើបថ្មីមួយ
អ្នកមករកខ្ញុំ
បេះដូងលោត
លោត ខ្ញុំទៅជាមួយអារម្មណ៍នេះ។
ពុយ ពុយ
តើវាជាអ្វី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Kim Jeong-sik តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំនេះ?
សុំទោស សុំទោស សុំទោស
សុំទោស
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លោក Hodry
រឿងបន្ទាប់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរាយការណ៍វាទៅអ្នក។
បាទ បាទ វេជ្ជបណ្ឌិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋាននោះ។
អូ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
សុំទោស
ចាំបន្តិច តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជំនួសវិញ?
លោក ស៊ី-សឿង អា វាមិនអីទេ អា
អាអឺ
យើង​គឺ​បែប​នេះ​ហើយ​នោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញខ្លះ។
បាទ ខ្ញុំស្មានថាលើកនេះ
ផលិតផលថ្មីគឺ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​ពិបាក​បន្តិច​ក្នុង​ការ​ចូល​ហាង។
ខ្ញុំដឹង
ហា
រំពេច​នោះ​គាត់​ស្រែក​បែប​នេះ។
ដូច្នេះយើង
10,000 Wonje ប្រើរូបភាពម៉ាក
ការផលិតបន្ថែមនៃផលិតផល MPB
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
អូ
ឥឡូវនេះ
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​មិន​មែន​ទេ។
ហេ៎ ខ្ញុំសូមនិយាយអ្វីមួយ។
ដូច្នេះយើង
ផលិតផល Maronje និង MPB ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
នៅពេលដែលផលិតផលថ្មីចូលហាង
យើងបានរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រលក់រួមគ្នា
ចង់ចូលហាងបែបនេះ
ខ្ញុំចូលចិត្តការចែកចាយផ្សេងទៀត។
ការផ្សព្វផ្សាយផ្សេងទៀត។
តើត្រូវបន្ថែមលក្ខខណ្ឌយ៉ាងដូចម្តេច?
បាទ នោះដោយសារតែបញ្ហាសមធម៌។
បាទ ជំនួសឱ្យទីនោះ
ផលិតផល MPB
ប៊ឺ
លក់ផលិតផលតាមរយៈការផលិតនំកែកឃឺ
ខ្ញុំបានចល័ត
ហេ ហេ ទីនោះ បាទ
វា​មិន​អាច​ដូច​នោះ​ទេ?
ទេ វា​ជា​បែប​នោះ​តាំង​ពី​មួយ​រយៈ​មុន​មក
គ្រាន់តែមើលវាហើយអានវា។
អ្នកមិនអាចឆ្លើយដោយមិនឃើញ។
ទេ
នោះមិនមែនអញ្ចឹងទេ វានៅទីនេះ
អូ ស្ទើរតែជួបបញ្ហាធំហើយ លោកអើយ!
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែរក្សារឿងនេះ?
អា
អូ
uh uh
អូរបស់ខ្ញុំ
អូអ្វី
តើវាជាអ្វី
ហាហា ទេ។
ហេគូស្នេហ៍សំរាម។
ហាក់​ដូច​ជា​ដាច់​ភ្លើង
Wow ពិតជា
នោះ។
សុំពេលបន្តិចបានទេ?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈឺចាប់។ អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ
វាពិតជាមិនដំណើរការទេ បាទ
ខ្ញុំនៅផ្ទះ
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ បាទ អ្វី?
បាទ ជំរាបសួរ បាទ
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
បាទ
វាមិនមែនជាគូប៉ុងខូគីរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង​វា​ទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខាងនោះ។
ទេ មានឯកសារនោះ។
ខ្ញុំភ្លេច
ឯកសារអ្វី?
វាជាឯកសារសម្ងាត់។ វាជាឯកសារសម្ងាត់។
បាទ វាដូចជាកំណត់ត្រាទំនាក់ទំនងផ្ទៃក្នុង។
អូនេះ។
ខ្ញុំបានបង្ហោះវាជាមួយខូឃីទាំងនោះ។
អូ ខ្ញុំភ្លេច។
រីករាយដែលខ្ញុំបានរកឃើញវា។
អូ
តើវាជាអ្វី
តើនេះទៅណា?
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ខ្ញុំមានវា។
ខ្ញុំ​ថា​មិន​អី​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លើក​កជើង​បន្តិច។
ប៉ុន្តែ អូ នៅតែ
ខ្ញុំរីករាយនឹងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក លោក Jisong ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត
តើអ្នកណាជាមេបោក?
អ្នកគ្រប់គ្រង អូ
ទេ
សូមដាក់ខ្ញុំចុះ
អា ខ្ញុំបានឃើញវាមុន។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ដើរ​បាន​ដែរ។
អ្វី
ជណ្តើរយន្តបានឈប់ ដោយសារដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់គិលានដ្ឋាន។
ទេ ទេ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែដាក់ខ្ញុំចុះ។
សូមចុះមក
សូមយកវាចុះ
អូពិតជា
ពិតទេ
ពិត​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យ៉ាង​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យំ?
កជើងរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ទៅផ្ទះខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទេ
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី
ខ្ញុំមិនរំភើបទេ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា
ឈាមនៅលើដៃ
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងធុងសំរាម។
អ៊ុំ
ម្ចាស់ស្រី Ah
កុមារ កុមារ
អូ
អូនេះ។
វាហាក់ដូចជាក្លិនបានជ្រាបចូលទៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
ទេ នោះមិនពិតទេ។
មិនចាំបាច់ស្វែងរកតាមធុងសំរាមដូចនោះទេ។
ទេ ជាធម្មតាមានមនុស្សច្រើន។
អ្នកក៏មិនធ្វើពុតជាស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
រឿងដែលសរសេរដោយមនុស្សប្រភេទនោះ។
អឺ នោះ
តើខ្ញុំត្រូវបោះចោលឯកសារសម្ងាត់ដោយរបៀបណា?
អូ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំពីដើម
រឿងគ្មានន័យ និងគ្មានប្រយោជន៍
សំណព្វ
ខ្ញុំឈឺ
ដើមឡើយខ្ញុំធ្លាក់មកនេះឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំមិនមានគំនិតអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
ប្រសិនបើនេះពិតជាជំងឺរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែ Alta
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​ឈប់
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
មានន័យណាស់ Mr.
អូយ ម៉េចក៏អ្នកយ៉ាងនេះ ហេតុអ្វីអ្នកបែបនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ជាប់​គុក​ដល់​ពេល​ណា?
បណ្ឌិត ហាន ក៏​ឈឺ​ដែរ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
រួច​ហើយ​ក៏​យើង​ជំរុញ​ទាំង​អស់​គ្នា។
អត់ទេ ហាហា
ទេ
អ្នក​ណា​ដែល​ឃើញ​វា​នឹង​គិត​ថា​វា​ជា​គ្រោះ​អាសន្ន។
វាគ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
នៅស្ងៀម
អូ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ចេញ​ទៅ​យក​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Han ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំទៅ
ទេ នេះគឺ
វាមិនផ្លាស់ទីដោយសារតែការរចនា។
Dahye Jeong នាងនៅតែឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ ទោះ​បី​ឈឺ​ឬ​អត់។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់បើកវាទេ។
ខ្ញុំឈឺម្តងទៀត
ហើយ​ពិត​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យ៉ាង​នេះ?
ទេដោយបង្ខំ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​វា​
វាមិនដំណើរការទេ។
អីយ៉ា នេះពិតជាអញ្ចឹងមែន
អូ uh uh uh uh
នេះបើក
អូ៎ សុខសប្បាយទេ?
ដាហេ អ្នកមិនអីទេ។ បាទ។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
តោះទៅមុន។
អូ បាទ បាទ បាទ
អូត្រូវហើយ។
សម្រាប់ឯកសារយោងនេះគឺ
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតឃើញក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ទើបតែរងរបួស
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមើលវាដូចនេះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តលោកបណ្ឌិត ហាន
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
នៅពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលាក់វា ហើយនិយាយវាខ្លាំងៗ។
ប្រសិនបើពាក្យមិនដំណើរការ
បើមិនមែនទេ។
អូ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នករហូតដល់វាកើតឡើង
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គ្មានទៀតទេ
សង្ហា
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​រំភើប​នឹង​វា​ទេ។
សង្ហាណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំបានបែកគ្នាជាមួយ Mailin ក៏ដោយ។
គ្រាន់តែញ៉ាំនៅពេលយប់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទោះបីទឹកភ្នែកស្រក់ក៏ដោយ។
វាមិនមានរយៈពេលយូរនោះទេ។
សួរ
ទេ តើស្នេហាពិតជាអ្វី?
ទេ ច្រើនជាងអ្វីផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលចិញ្ចៀន Sezelli ។
អ្វីផ្សេងទៀតចាប់ភ្នែកខ្ញុំមុនគេ។
ហេ អ្នក​មិន​មាន​ភ្នំ​ឬ​អ្វី​ទេ?
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៃការចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បងស្រី
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចរស់នៅដោយគ្មានកៅអី។
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវតែចេញមកដូចនេះ បាទ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រែ​ប្រួល​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ចុងបញ្ចប់នៃស្នេហារបស់អ្នកគឺខ្លីពេក
អូ វាមិនមែនទេ។
គ្មានកៅអី
បន្ទាប់ពីប្រាំមួយខែ វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
ការិយាល័យរដ្ឋបាលបិទការវះកាត់។
អង្កាំនោះ។
ដោយសារតែវាត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងតម្លៃ,
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
តើថ្មីៗនេះជាអ្វី?
ថ្នាក់សេដ្ឋកិច្ចតាមអ៊ីនធឺណិត
ខ្ញុំបានឮវា។
បងស្រី
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ណាស់​ដែល​យើង​បែក​គ្នា​
ប៉ុន្តែចម្លែក
សេចក្តីស្រឡាញ់នោះ។
ដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។
តើអ្នកនឹងនិយាយថាវាជូរចត់បន្តិចទេ?
ស្មានតែខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ហើយមែនទេ?
លោក អូ អ្នកពិតជាឡូយមែន។
នៅខាងក្រោយក្បាលរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែមុខ
ឆ្លាក់ថ្មី។
អ្នកបានប្រែទៅជាពិតជាឡូយ
ខ្ញុំមិនរំភើបទេ។
នេះគឺ
ទោះ​ខ្ញុំ​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រំភើប។
ខ្ញុំពិតជា
ទោះបីជាខ្ញុំសុំទោសក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
អ្នកបាននិយាយថា ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកគឺចង់ស្អាត
អៀនខ្មាស ខ្ញុំមិនរំភើបទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឃើញមុខអ្នកទេ។
ពេលនោះ Jisung គឺឥឡូវនេះ
តើអ្នករំភើបអ្វីនៅពេលនេះ?
លុយ ហេហេ
ទៅគណនីកាក់
សូម្បីតែមួយកាក់
អ្វីដែលពិតជាបាត់គឺ
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំពិតជារំភើបខ្លាំងណាស់
ទេ
ចុះ Kang Dong-won វិញ?
ខ្ញុំមិនរំភើបទេ ទោះបីជា Kang Dong-won មកក៏ដោយ។
នោះជាករណីលើកលែងមួយ។
Kang Dong-won
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​ឆ្លង​ផុត​រសជាតិ។
បន្ទាប់មក រសជាតិរបស់ Jisung បានផ្លាស់ប្តូរ។
ទេ វាត្រូវបានពង្រីក។
អូក្មេងប្រុសម្តងទៀត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ធំ​កំពុង​កើត​ឡើង
បាទ
លោក Jisung
Jisung អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
នៅឡើយ
ឥឡូវនេះ
តោះទៅ
អា
Ah Ah Ah វាពិតជាមិនអីទេ។
លោកឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែទៅគិលានដ្ឋាន។
កូនរបស់អ្នក ប្រញាប់ ប្រញាប់។
អាហ្នឹង
ហេ, ប្រញាប់, ប្រញាប់។
ខ្ញុំសុំទោស
សូមមេត្តាកុំជៀសវាងច្រើនពេក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទៀតទេ
តើវាជាអ្វី
អ៊ុំ
អូ អ្នកមិនទាន់ចេញពីការងារនៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅមុនបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោស
វា​ជា​ការ​ប្រជុំ​ដែល​ខ្ញុំ​ខិត​ខំ​រៀប​ចំ ប៉ុន្តែ​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ។
អូទេ
តើអ្នកចង់ពិសាជាមួយខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ?
ជាមួយយើង
បើ​មើល​ទៅ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។ ដកដង្ហើមធំឥឡូវនេះ។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ
អូ វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងអតីតកាលម្តងទៀត?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ?
ព្រោះ​វា​បែប​នេះ​មែន
តើអ្នកពូកែធ្វើបទបង្ហាញឬអត់?
ទោះជា​វិន័យ​រលត់​ទៅ​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
តើខ្ញុំអាចធ្លាក់ចូលបានទេ?
អូ ផ្កាយព្រឹក មិនអីទេ។
អូទេប៉ា
មានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីភ្លាមៗនៅកន្លែងធ្វើការ។
សូម្បីតែនៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​វា​ទំនេរ​ឬ​អត់?
ហេ ប៉ា អ្នកមិនអីទេ ប៉ា
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់
ប៉ាគឺ
លើលោកនេះគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ប៉ានឹងហៅអ្នកមកវិញក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
អូ
អូខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងនាំកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
លោក អួន សាង
ខ្ញុំសុំទោស
អ្វីៗត្រូវវិនាសព្រោះខ្ញុំ
គ្មានអីទេ។
ទេខ្ញុំ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ប្រធាន​ក្រុម?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ម្ហូប​មួយ​មុខ​ទេ?
ទេពីទីនោះមុន។
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រាន់តែ
គ្រាន់តែខ្លាចនិង
សក់របស់ខ្ញុំទើបតែប្រែជាពណ៌ស
ទេ
អ្វី
អ្នកបន្ទោសខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់
អូ Moon Won-sang ខឹងខ្លាំងណាស់។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំក្រហមខ្លាំងណាស់
ទេ
ប៉ុន្តែ Eunsang
មុន។
អ្នកកំពុងយំមែនទេ?
អា
អូ វាមិនមែនទេ។
បុរសម្នាក់ដែលជា Superman នៅផ្ទះ
ទៅនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំត្រូវឱនក្បាលជារៀងរហូត
មនុស្សចាស់
ធ្វើការខណៈពេលដែលត្រូវបានគេមិនអើពើ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើដូច្នេះមែនឬ?
ហាហាកូន
អញ្ចឹង រឿងបែបនេះកើតឡើងនៅពេលអ្នកធ្វើការ។
កូនអ្វី
ហាហា ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើការគឺពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​យ៉ាង​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ទុកចោលនូវអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើ
ពីពេលខ្លះ
អ្នកទាំងពីរ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
វាត្រូវបានដោះស្រាយ
ហាហា
យើង​មាន​ខ្លះ
ឈឺក្បាលណាស់ ហាសហា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ពិតជា
អ្នកតែងតែព្យាយាមធ្វើបានល្អ។
អ្នកនៅតែធ្វើបានល្អ
លោក Eunseong
វាពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
បាទ
អត់ទេ ចុះមនុស្សដូចយើងវិញ?
ដូចនោះ។
គិតអំពីវា។
ខ្ញុំយំហើយខ្ញុំមិនយំទេ។
ជាមួយយើងជារៀងរហូត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនផឹកស្រាទេ។
មួយលេចឡើងដូចនេះ
អត់បានប្រាប់ថាបាញ់ទេ ហាហាហាហា
យើង
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ស្រា​ជា​មួយ Eunsang។
ខ្ញុំចង់មានវា។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន? នោះជាសិទ្ធិ។
ហាហាហា
ហេ ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានធ្វើការងារអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ថ្ងៃនេះ
ហាសហា ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រា។ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
រីករាយ
សំឡេងរបស់ខ្ញុំតូច
អាក្រក់ អាក្រក់ អាក្រក់ អាក្រក់
ខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនមួយ។
Eunsang ខ្ញុំគឺ Yeongjosin ពិត។
ល្អណាស់
តើខ្ញុំគួរជិះម្តងទៀតទេ? តើខ្ញុំគួរជិះម្តងទៀតទេ? តើខ្ញុំគួរជិះម្តងទៀតទេ? តើខ្ញុំគួរជិះម្តងទៀតទេ?
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
តោះទៅ កូនសុំទោស។
ប្រធានក្រុម
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថានេះគឺជាឱកាសទីផ្សារ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​រឿង​ហ្នឹង​ហើយ​បាន​បង្ហោះ។
ខ្ញុំដឹងដូច្នេះ។
បាទពិតជា។ តម្រូវតាមរសជាតិអតិថិជន។
សេវាកម្មជាវបង្អែមតាមបំណង
គំនិត
វាល្អណាស់
អូខ្ញុំខ្លាចអ្នកយល់ខុស
말하는데 아주
វាជាលទ្ធផលនៃការវាយតម្លៃដោយយុត្តិធម៌។
ជាមួយខ្លួនខ្ញុំ និងបណ្ឌិត ហាន
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប
ព្រោះនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរុញ
កុំយល់ច្រលំ។
បាទ
អូ
តើ​ប្រធាន​ក្រុម​នេះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទូរទស្សន៍ CCTV
គ្មានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
នៅតាមសាលធំនៃក្រុមហ៊ុននោះ។
ទល់មុខគ្នា។
វា​មិន​ដូច​នោះ​បន្តិច​?
អូ ប្រធានក្រុម នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
ទេ មានតែមនុស្សពូកែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅលើពិភពលោកដែលណាត់ជួប
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅរស់មិនអីទេ។
ដើម្បីឱ្យក្រុមហ៊ុនបានដឹង
វាគ្មានអ្វីល្អទេ។
ហើយអ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ
បិទភ្នែករបស់អ្នកម្តង
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ដែរ។
អូ
ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​លើក​មុន​
ខ្ញុំបានប្រគល់វាមកវិញទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីទេ។
អា
បាទ
លោក តុងហូ
ទេ
Dahye Jeong
រីករាយនិងរស់នៅ
ព្យាយាម
ព្រោះ​វា​រួញ​ឡើង​ដោយ​គ្មាន​ពេល​វេលា
ខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង
អ្នកចង់រមៀលវា។
ប៉ុន្តែ
សួស្តី ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រសជាតិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្មុគ្រ​ស្មាញ​បន្តិច។
កញ្ចឹងកខាងមុខក៏ធំទូលាយបន្តិចដែរ។
ដូចគ្នា និងច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលធ្វើការ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរូបរាងដែលមានទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
អា
បាទ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំក៏ឥឡូវនេះដែរ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរស់នៅជាអ្នកតំណាង។
វា​ជា​សញ្ញា​ពិត​ហើយ​ធ្វើ​ការ​លំបាក។
ហាហា
វាជាកូនរបស់អ្នក។
តោះ​ចេញ​ទៅ
ឥឡូវតោះទៅធ្វើការ
ហាសហា អូយ អ្នកព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ នេះជាព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍
អូ នោះ នោះ នោះ
Ah, បណ្ឌិត Han បានដាក់ពាក្យសុំចូលនិវត្តន៍។
Hoppanga បានបង្ហោះវានៅលើក្ដារខៀន។
តើនោះជាអ្វី
អ្វី?
បាទ
អ្វីឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំខូឃី?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ ខ្ញុំបានធ្វើវានៅពេលនោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតមានអាឡែស៊ីទៅនឹងសណ្តែកដី។
វាមិននៅទីនោះទេ។
បាទ
គេ​ថា​នៅ​ពេទ្យ
ទាំងនេះគឺជារោគសញ្ញាប្រតិកម្មអាលែហ្សីធម្មតា។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
អ្នកប្រហែលជាដឹងថាអ្នកមានអាឡែស៊ី
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមើលវាមើលទៅដូចជាអាល់ម៉ុន
វាជាសណ្តែកដី
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនបានមើលឲ្យជិតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សំបុត្រគឺជាលិខិតមួយ។
សំបុត្រនៅជាប់ប្រអប់ខូគីនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
អា
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ប្រធានក្រុម Go បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
គាត់ដឹងហើយទុកវានៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
តើវានៅឯណាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានបោះវាចោល
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ធំ​ទេ។
អ្វី?
អា ប្រហែល
តើវាជារឿងសំខាន់ណាស់មែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​មិន​មាន​កូន​ទេ។
ទោះបីជាគ្មានកូនក៏ដោយ។
យើងមិនគួរនិយាយថាយើងនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកឥឡូវនេះ Dahee ។
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈចម្លែកបន្តិច។
តើវាជាអ្វី
តើវាជាធម្មជាតិទេ?
Landerion ជិត 30%
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
តើ​យើង​គួរ​ឈប់​ទុក​វា​ចោល​ឬ?
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
បើខ្ញុំទុកវាចោលឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
អូ! យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ដូចនេះ
ជាជាងសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន
វាជាការប្រសើរក្នុងការចេញឆ្ងាយពីច្រមុះបន្តិច។
សូមរីករាយជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Da-hye បាននិយាយថា មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើដែរមែនទេ?
តើ Eun Sang គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរកប្រាក់ចំណេញ?
នៅកន្លែងធ្វើការ
Eunsang បន្ត
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​ខ្ញុំ​លាលែង​ពី​ការងារ។
អូ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីសម្រាប់យើង?
កុំនិយាយ
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិច